Pedang yang ibu punya..
Saudari!
K-Kekuatanmu telah kembali!
Dahimu bercahaya.  - Apa?
Saya tidak mengerti
bagaimana kekuatan Anda hilang.
Apa yang sudah terjadi?
Saya tidak tahu.
Mereka datang dan pergi sendiri.
'TIDAK!'
Saudari.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang Anda lihat?
Apa itu?  Siapa itu?
Nona Mahima.. Dia sedang
menyerang seseorang.
Menyerang siapa?
Saya tidak melihat siapa yang
dia serang tetapi dia melihatnya
pedang di tangannya.
Siapapun yang dia serang, terjatuh.
Pedang itu..
- Ya, yang itu.
Dia menggunakan pedang
yang dia miliki saat ini
untuk menyerang seseorang.
- Dari mana dia mendapatkannya?
Ya.  Kami telah menyembunyikan semua senjatanya, bukan?
- Sebenarnya..
Kami tidak meninggalkan
satupun dari mereka di luar.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Itu.. Pedang itu milikku.
Saudara ipar!  - Rakshit?
- Saudara laki-laki..
Aku pasti tidak sengaja
meninggalkannya di suatu tempat.
Ya Tuhan!  - Tidak apa-apa.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Kita harus menghentikan
apa pun yang akan terjadi.
Ya, kakak benar.  Kita perlu
menyelamatkan seluruh keluarga.
Datang.
Ipar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
A-Bibi, hentikan..
Tante..
Ipar!  - Tante..
Ipar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan lakukan ini, Bibi.
Berhenti.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah mereka diserang?
- Mereka telah diserang.
Datang.
Semuanya baik baik saja.
- Dia akan membunuh kita!
Dimana Nona Mahima?
Dari manakah suara itu berasal?
Dia akan membunuhku!  - Simran!
Simran!  - Dia akan membunuhku!
Simran..
- Dia akan membunuhku!
Apa yang terjadi, Simran?
Kemarilah.
Apa yang telah terjadi?
Biarkan aku pergi..
- Apa yang terjadi?
Biarkan aku pergi!
Dia punya pedang!
Oke..
- Dia akan membunuh kita!
Dia akan membunuh kita!
- Tenang..
Tenang.. - Tenang..
- Di mana kamu melihatnya?
D-Dia bersama ibu!
Dia akan membunuh kita!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia akan membunuh mereka!
Biarkan aku pergi!  Berlari!
Kekuatanku tidak berfungsi.
- Dia akan membunuh kita!
Mengapa kau melakukan ini?
Saya Ojaswini, Kakak Ipar.
Saya adik iparmu.
Ipar!  Jangan bunuh aku.
Jangan bunuh aku.
Tinggalkan pedangnya.
Mengapa kekuatanku tidak berfungsi?
Hai!  Mereka datang kembali.
Ini..
- Kenapa ini terjadi?
Saya tidak tahu.  Kekuatanku..
Mereka datang kembali.
Apa yang terjadi?
Mereka pergi ketika
saya mengambil langkah.
Apa yang terjadi dengan kekuatanku?
Tolong jangan bunuh saya!
Saya Ojaswini.
Tolong jangan bunuh saya.
Jangan bunuh aku.
Kerugian apa yang telah aku timbulkan padamu?
Apa yang saya lakukan?
Divya.  - Ya?
Tanggal?  Siapa yang menaruh
Datura di karangan bunga ini?
Injaklah.
Kekuatannya hilang.
Mereka kembali!
Divya..
- Kak, ini gelang yang sama dengan Lavanya
dibuat untuk kita pakai
pada saat pemujaan.
Saya memakainya di pergelangan tangan ini.
- Saya juga..
Hal ini tidak ada di sini sekarang.
Itu pasti jatuh di suatu tempat.
Artinya, kami kehilangan
kekuatan karena Datura.
Kakak..
Kita harus menyelamatkan bibi!
Bibi.. Ayolah.
TIDAK..
Tante!
Romi, keluarkan mereka dari sini.
Bibi.. Ulurkan tanganmu.
Mama!
TIDAK..
Tolong biarkan mereka pergi!
Silakan!
Tolong tinggalkan pedangnya, Bu.
Lihat aku, Bu.
Bu, ini aku, Rakshit.
Saya anakmu.
Anda tidak dapat membunuh siapa pun.  Tinggalkan.
- Saya akan membunuhmu!
Aku akan membunuh semuanya!
Ipar!  Tinggalkan dia!
Tinggalkan dia..
Berikan aku pedangnya.
- Aku akan membunuhnya.
Tidak, Bu.
Saya minta maaf.
Tapi aku harus melakukan ini.
Mama!
Kita perlu menguncinya.
Divya!
Mama!
Dia memiliki pedang.
Dia menyerang kita.  - Tante.
Saya tidak mengerti.
- Ikut denganku.
Cepat datang.  Ikut denganku.
Aku minta maaf tapi..
- Ini perlu.
Saya mengerti.
Ayo pergi dan periksa apakah yang lain baik-baik saja.
- Ya.
Ya.
Saudara Rakshit.
Mengapa ibu mencoba membunuh
semua orang dengan pedang?
Semuanya akan baik-baik saja.
- Apa yang terjadi dengannya?
Saya sangat terkejut.
- Silakan minum air.
Kenapa dia menyerang semua orang?
Ojaswini, minumlah air.
Dia menggunakan pedang itu.
Dia bisa saja membunuhku dengan itu.
Saya akan mati.
Tenang saja, Ojaswini.
Kita semua hidup.
Semuanya baik-baik saja.  Minum air.
- Harap tenang.
Ibu tidak melakukannya dengan sengaja.
Dia tidak memegang kendali.
Dia tidak tahu apa
yang dia lakukan.
Kami telah menguncinya
di lemari untuk saat ini.
Jangan mendekatinya.  Kita
semua harus tinggal di ruangan ini.
Apakah semuanya ada di sini?
- Ya.
Lavanya tidak ada di sini.
Dimana dia?
Di manakah lokasi Simran?
Semuanya akan baik-baik saja.
- Dia tidak ada di kamar mandi.
Jangan khawatir.
- Apa yang telah terjadi?
Simran tidak ada di sini.
Dimana dia?
Simran!  Dimana dia?
Apakah dia membunuh Simran?
- TIDAK..
Tenang..
Tidak akan terjadi apa-apa.
Melakukan hal ini.  Tetaplah di
ruangan ini.  Kamu datang denganku.
Ibu.. - Santai..
- Duduk.. - Duduk..
Tolong aku!
Membantu..
Dia akan membunuhku!
Dia akan membunuh kita semua!
Membantu!  Dia akan membunuhku!
Membantu!
Ya Tuhan!  Saya minta maaf!
Aku sungguh minta maaf!
Apakah kamu terluka?
Simran?
Anda Simran, kan?
Simran.. Maaf..
Ayo.. aku akan mengantarmu pulang.
Sayang, jangan menangis.
Bahayanya dapat dihindari.
Hati-hati.. Bangun..
Mudah.
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Tidak bu.
Dia terlihat tidak sehat.
Lihat, dia terluka dan..
- Ya sayang.
Dan dia berdarah.
- Ya, sayang.  - Lihat.
Pak, lakukan satu hal, datanglah
ke rumah kami bersama kami.
Anda akan dirawat di sana.
- Ya Bu.  Ajak dia.
Ayo, Tuan, ikutlah dengan kami.
- Ya.
Mudah..
Hati-hati..
Gadis-gadis terkutuk itu!
Kekuatan mereka semakin meningkat.
Apa yang Divya lakukan?
Aku bahkan tidak bisa membuka pintu.
Meski Pishachini, tidak bisakah kau..
- Diam!
Mengapa saya
menyelamatkan kulit reptil Anda?
Tunjukkan padaku bahwa kamu ada gunanya.
Masuk ke dalam dan
keluarkan Mahima dengan cepat.
Pergi sekarang.
Tidak selambat ini.. Percepat!
Simran!  - Simran.
Simran!  - Simran, kamu dimana?
Simran, datanglah kepada
kami, dimanapun kamu berada.
Anda aman di sini.  Simran!
Kadal itu mengeluarkan Mahima
tapi Rakshit memiliki pedang.
Lakukan sesuatu, Shachini..
Memikirkan sesuatu..
Ilusi..
Ciptakan ilusi, Shachini.
Divya, aku tahu ini salah,
tapi aku mencintaimu.
Dan aku tahu kamu juga mencintaiku.
Tinggalkan Shekhar lalu kita akan..
- Romi!
Ini adalah suara Shekhar.
Ini semua hanya ilusiku, sayang.
Tapi kamu tidak mengetahuinya.
Saya akan membunuhmu!
Ayo pergi dan lihat apa yang terjadi.
Tuan Shergill!
Ayo cepat!
Pekerjaanku sudah selesai.
Romi!  - Shekhar, ada apa?
Saudaraku, berikan aku pedangnya.
Aku butuh pedang itu.
Aku akan segera membunuh
pengkhianat Romi ini.
Ada apa, Shekhar?
- Tidak bisakah kamu melihat?
Romi dan Divya..
Tidak ada seorang pun di sini, Shekhar.
Apa yang kamu bicarakan?
- I-Mereka ada di sini.
Romi dan Divya
bersama-sama dan mereka..
Dia mengatakan bahwa dia mencintainya.
- Tidak ada seorang pun di sini.
Ini semua adalah
keajaiban ilusi Shachini.
Untuk mengalihkan perhatian Anda,
dia menunjukkan visi yang salah.
Tapi kenapa dia melakukan itu?
- Kamu beritahu aku.
Dan dimana pedangnya?
Aku meninggalkannya..
- Kami kembali jatuh ke dalam perangkapnya.
Simran telah ditemukan.
Dia ada di luar.
Besar.
Kalian berdua mengurus semua orang.
Divya dan aku akan keluar.
Ayo pergi.
- Shekhar, ikuti aku.
Kamu adalah istriku.
Ya.  Aku tahu.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Ini bukan apa-apa.
Divya, cepatlah!
Pergi dan lakukan pekerjaan
yang aku keluarkan untukmu.
Sekarang dia akan mengalami pertumpahan darah.
Dia pasti akan membunuh
seseorang dengan pedang.
Ayo.. Ayo, Mahima.. Kamu hebat!
Pergi dan bunuh seseorang.
Pergi!
Saya dirumah!  Saya dirumah!
Simran, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Syukurlah kamu kembali.
Aku sangat khawatir..
- Ibu mertua!
Saya sedikit terluka.
- Kenapa kamu bersama Simran?
Saya sedang dalam perjalanan dan
Simran melompat ke depan mobil saya.
Tuhan memberkati pria yang
datang dan menyelamatkannya.
Dia menghindari kecelakaan.
Tapi dia terluka dalam prosesnya.
Tuan, silakan keluar.
Aku harus merawat lukamu.
TIDAK!
Simran, ikutlah denganku.
Tuan, Anda banyak membantu kami.
Anda terluka parah.
Silakan ikut dengan kami.
Kami akan mengoleskan
obat pada lukamu.
Mudah..
Santa saya ada di sini!
- Ini bukan waktunya kedatangan Santa.
Dia datang pada hari Natal..
- Tidak!  Santa saya ada di sini.
Apakah kamu tidak melihatnya?
- Tidak, Simran.
Oh tidak!
Ms Mahima
terkunci di lemari ini.
Dia tidak di sini.
Lalu dimana dia?
Simran, ikut aku.
Rakshit, Bu Mahima
tidak ada di lemari.
Bagaimana mungkin?
Simran, ikut aku ke kamar.
Ada semua orang di ruangan itu.
Kalian semua akan aman.
Datang.
Carilah petunjuk kemana
Bu Mahima bisa pergi.
Aku sangat khawatir, Romi.
Dimana kita bisa menemukannya?
- Apa ini?
Ada apa, Romi?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
I-Ini ekor kadal!
Keluargamu sangat kaya.  Mengapa mereka
tidak bisa melakukan pengendalian hama?
Kamu punya banyak
kadal di rumah!
Romi, kita tidak punya
waktu untuk semua ini.
Kita harus menemukan Nona Mahima.
Romi, minggir!
Pak, saya akan mengoleskan antiseptik.
Ini akan sedikit menyengat
tetapi itu akan membantu.
Shekhar, belilah kunyit.
Saya akan mengoleskannya pada
lukanya, itu akan cepat sembuh.
Ya.
Hampir selesai..
Divya, Bu Mahima
tidak ada di lemari.
Apa!  - Ya.
Ibu mertua, ayo..
aku akan mengantarmu pulang.
Ayo pergi..
- Tidak..
Mungkin tidak aman
untuk keluar saat ini.
Dia akan tinggal di sini bersama kita.
Bawa dia ke kamar Rakshit.
Semua orang ada di sana.
Dia terluka..
- Jangan khawatir, Bu.
Seorang dokter tinggal di dekatnya.  Saya
akan membayar orang ini agar dirinya dirawat.
Jangan khawatir.
- Ayo, Ibu mertua.
Datang.  - Oke.
Shekhar, datanglah ke kamar Rakshit.
- Apakah kamu baik-baik saja?  - Ya.
Aku akan menemuimu sampai ke pintu.
- Kami pergi ke sana.
Silakan datang.
Oke.  Biarkan saya menghitung.
Saya harap semua orang ada di sini.
Rashi, Twinkle, dan
Simran ada di sini.
Bibi Ojaswini dan Bibi
Ash juga ada di sini.
Kakak ipar Rakshit ada di sini.
Divya, Bibi Garima dan
Shekhar juga ada di sini.
Hampir semua orang ada di sini.
Syukurlah tidak ada kadal di sini.
- Oh ya.
Di rumah banyak sekali cicak ya?
Faktanya, pada malam
pernikahan Rakshit
Saya pernah melihat kadal.
Itu mengingatkanku!
Dimana Lavanya?
Oh tidak!  Lavanya.. Dimana dia?
Bagus dia tidak ada di sini.
Saya berharap Ms. Mahima membunuhnya.
Divya!
Bu.. Dimana ibu?
Bibi sudah pergi dan
Santa saya ada di sini!
Bu, Santaku ada di sini!
Dia ada di sini!
Sinterklas?  - Sinterklas?
Kenapa dia memanggilnya Santa?
Saya tidak tahu.  - Simran.
Mengapa kamu
menyebut nama Santa?
Itu karena Santa
ada di sini, Bu.
Sinterklas ada di sini.
Santaku ada di sini..
Sinterklas?
Simran.. Apa yang kamu katakan?
Katakan padaku dengan jelas.
- Saudaraku, itulah yang terjadi
Saya mencoba mengatakannya.
Wanita ini akan menabrakku.
Dan kemudian Santa saya datang dan
menyelamatkan saya.  Dia ada di sini.
Simran, cobalah mengingatnya.
Siapa yang kamu lihat?
Apakah kamu melihatnya?
Saudara Shekhar, beri
tahu Saudara Rakshit..
Saya sedang berbicara tentang dia.
Dia menyelamatkanku.
Santa saya ada di sini.
Siapa, pria yang
menyelamatkan hidupmu?
Simran, kenapa kamu
memanggilnya Santa?
Simran, dimana.. Dimana Santa?
Kakak, dia..
- Kakak pergi menemuinya ke pintu.
Ya.  Dia telah pergi keluar.
- Shekhar, jaga mereka.
Saya akan segera kembali.
Datang.  Ambil uang ini
dan temui dokter terdekat.
Tidak..
- Tolong simpan uangnya.
Saudari!
Ayah!
TIDAK!
Mama!  - Ipar!
Bagaimana Anda melakukannya?
Bagaimana kamu mengangkatnya?
- Ayah!
Bagaimana.. Bagaimana aku bisa sampai di sini?
Apa yang terjadi padaku?
Ayah!  Ayah!
Anda?
Bagus!
Misteri pembunuhan telah berakhir.
Babak ibu mertua dan menantu
perempuan berakhir di sini.
Ya.  Tapi endingnya agak membosankan.
- Kecil?
Ini sangat membosankan.
Dia tampak seperti pengemis bagiku.
Tapi kenapa dia datang ke sini?
Siapa dia?  - Kadal..
Jangan harap saya menjawab
semua pertanyaan Anda.
Gerakkan diri Anda dan
cari tahu siapa pria itu.
Ya Tuhan!
Shekhar, angkat dia.
Ayah, bangun.
- Panggil ambulans.
Seseorang memanggil ambulans.
- Ayah.
Rakshit, apa yang terjadi padanya?
- Bu, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik
saja.  Shekhar, telepon
rumah sakit dan panggil
ambulans.  Ayo cepat!
Tidak ada seorang pun yang
menerima panggilan di rumah sakit dan
bahkan dokter keluarga pun
tidak menerima panggilan tersebut.
Hubungi dokter lain.
Hubungi rumah sakit lain.  Ayo cepat!
Ayah.. Lihat aku.
Ayah, saya Rakshit.. Anakmu.
Buka matamu, Ayah.
- Ayah, aku Rashi.
Buruk.  Sangat buruk, Bibi.
Kamu membunuh Santa
dengan pedang.. Seperti ini.
Anda tidak seharusnya mengatakan itu.
Dia menikamnya?
- Ya, ibu mertua.
Dia tidak menyakitinya
dengan sengaja.
Dia tidak sadarkan diri.
- SAYA..
Kapan aku..
- Dimana kamu mendapatkan pedang itu?
Apa yang merasukimu?
- Ya, Kakak Ipar.
Anda datang untuk menyerang
kami dengan pedang.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi disini?
Rakshit, kamu baik-baik saja?
- Kamu segera datang.
Di mana kamu?
Aku mendengar teriakan
itu dan aku berlari.
Tapi apa yang terjadi?  Apa..
Siapa dia?  - Paman.
Paman?
Kakak ipar, aku
menanyakan sesuatu padamu.
Mengapa kamu menyerang
kami dengan pedang?
Saya tidak ingat apa pun.
- Jangan khawatir.
Semua orang ada di sini.
- Dokter akan ada di sini.
Bagaimana ini..
Rakshit, darah!
Dia berdarah, Rakshit!
Lakukan sesuatu, Rakshit!
Bu, Shekhar sudah
memanggil dokter.
Bu..
- Rakshit, pendarahannya berhenti.
Rakshit, bagaimana kamu melakukan ini?
Anda hanya menyentuhnya
dan pendarahannya berhenti.
- Tapi lukanya masih ada.
Hanya pendarahannya yang sudah berhenti.
Tapi bagaimana
keajaiban ini bisa terjadi?
Darah ini.. Lukanya..
Bagaimana cara berhentinya?
Tolong bangun.  Buka matamu.
Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi di sini.
Saudaraku, bagaimana kamu melakukan ini?
Anda menyembunyikan sesuatu dari kami.
Apa itu?
Beritahu kami, Saudara Rakshit.
Mengapa bibi menyerang kami?
Apa yang membuatnya begitu berbahaya?
- Tunggu.. Kakak ipar Mahima
kamu menyembunyikan sesuatu dari kami.
Tolong beritahu kami.
Saya tidak bisa mengerti.
Kita semua ingin tahu.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Pertama, dengan pedang, Anda
ingin membunuh seluruh keluarga.
Kemudian Anda menyerang orang asing
yang ternyata adalah
Kakak Ipar Chetan.
Anda akan menyerang
lagi tapi kemudian Divya
mengangkat Anda ke
udara dengan kekuatannya.
Saya tidak tahu bagaimana dia melakukan itu.
Bagaimana seseorang bisa melakukan itu?
Bagaimana Anda melakukannya?
Saya tidak dapat memahami
bagaimana dia melakukan itu.
Dan Rakshit.. Dia menyentuh luka
Chetan dan
pendarahannya berhenti.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Saya tidak dapat
memahami apa pun.
Selama bertahun-tahun,
saya telah tinggal di rumah ini.
Tapi setelah bertahun-tahun
sepertinya ini adalah
keluarga yang berbeda.
Apa ini?  - Ash, apa itu?
Ya Tuhan!  Lihat!
Bibi, bagaimana dia
terwujud dari asap?
Jangan pernah berpikir untuk
mendekat atau bertindak cerdas.
Jauhi keluargaku.
Hari ini, kita tidak sendirian.
Kita semua bersatu.
Perjuanganmu ada bersama kami.
Mereka tidak bersalah.
Simran, lari!
Dia akan membunuhmu!
Kemana kamu akan
melarikan diri, Simran?
Tidak ada tempat!
Tolong biarkan aku pergi!
Tinggalkan dia, kalau tidak..
- Hei!
Jangan berani-berani bergerak.
Kalau tidak, dia akan mati!
Tidak, Divya.  Divya..
Divya, tidak.  - Kasar!
Harsh, Dia sepupumu,
Preeto, kan?
Dia sepupumu, kan?
- Ibu.. - Diam!
Saya bukan Preeto.
Dia berada di bawah
kendaliku sama seperti
kalian semua.  Saya
bukan saudara siapa pun.
Saya bukan manusia.
Saya Pishachini.  'P' diam
tapi sifatku kejam.
Singkatnya, Shachini.
Omong kosong!
Sayang, aku merasa sangat takut.
Tolong lakukan sesuatu, sayang!
Silakan!
Diam, pengecut!  Jika
Anda begitu takut, suatu
hari Anda akan mati
karena ketakutan.  Mengerti?
Dan kalian semua,
dengarkan aku baik-baik.
Panggil dokter,
panggil ambulans..
Hubungi siapa pun yang Anda inginkan.
Orang tua ini tidak akan selamat.
Dia pasti akan mati.
Ya, pendarahannya berhenti
sejenak sejak
Rakshit menyentuhnya.
Karena Rakshit adalah
keturunan sang guru.
Dia adalah pewaris Guru.
Dia diberkati dengan banyak kekuatan.
Darah Guru mengalir
melalui nadinya.
Guru!  Siapa dia?
Dan siapa penggantinya?
Bibimu akan
mencerahkanmu tentang hal ini.
Atau yang lain, tanyakan pada
saudara ipar perempuan Anda.
Apa!
Tolong ampuni Simran.
Tolong biarkan dia pergi.
Rakshit, dengarkan aku.
Orang miskin ini, ayahmu..
Aku menahannya.
Namun ternyata dia tidak berguna.
Jadi, aku mencampakkannya.
Tapi lelaki malang itu bahkan
tidak bisa bertemu keluarganya lagi.
Bagaimanapun, dia akan
bertahan selama dua jam lebih.
Tanyakan padaku kenapa?
Lanjutkan.
Karena pedang yang digunakan
ibumu untuk menyerangnya
bukanlah pedang biasa.
Itu adalah pedang ajaib, bukan?
Tidak ada yang bisa selamat dari serangannya.
Dia pasti akan mati.
Benar, Simran?
Namun, ada cara untuk
menyelamatkan nyawanya.
Jika permata itu
bersentuhan dengan lukanya.
Permata yang mana?
Permata manakah itu?
Divya dan Drishti, maukah
kamu memberi tahu mereka?
Atau haruskah aku memberitahu mereka?
Lupakan saja, aku akan memberitahu mereka.
Divya dan Drishti
adalah saudara kembar.
Semua orang kaget, bukan?
Ya, mereka adalah saudara kandung.
Keduanya adalah penyihir.
Begitu banyak musibah dan
musibah menimpa keluarga ini.
Tapi dua dari mereka
melindungi keluarga ini
seperti perisai dan
menyelamatkan semua orang.
Mereka telah membuat hidupku sengsara.
Pokoknya, lupakan mereka.
Biarkan saya langsung ke intinya.
Dua di antaranya memiliki
permata, permata temporal.
Apa itu, Simran?
Apa nama permata itu?
Permata sementara.
- Ya!  Bagus sekali!
Pergi dan dapatkan permata itu.
Anda harus mendapatkannya.
Karena hanya permata
itu yang bisa menyelamatkan
nyawa orang tua ini.
Tapi di mana kita bisa
menemukan permata itu?
Ojaswini, jangan terlalu banyak berpikir.
Anda tidak perlu mendapatkan permata itu.
Keduanya akan mendapatkan permata itu.
Dan mereka tahu dimana itu.
Dua jam..
Dapatkan permata dalam waktu dua jam.
Kalau tidak, orang tua
malang ini akan mati.
Kasihan sekali!
Dia dibiarkan tergantung.
Dia akan mati segera
setelah bertemu keluarganya.
Baiklah kalau begitu.  Selamat
tinggal semuanya.  Semoga beruntung.
Hidupnya dalam bahaya.
Dapatkan permata itu dan selamatkan dia.
Simran!  - Simran!
- Ya Tuhan!  - Simran..
Dan orang tua kami meninggal
saat menyelamatkan hidup kami.
Dia membunuh orang tua kita
dan kami terpisah.
Dan dia mulai
memburu kami karena
permata sementara
ada di tangan kami.
Saya diberikan setengah
dari kekuatannya
dan Divya diberikan
setengah lainnya.
Saya bisa melihat masa depan dan
Divya diberkati dengan kekuatan pikiran.
Artinya, dia bisa
memindahkan barang
dari tempatnya
tanpa menyentuhnya.
Bahkan Rakshit
diberkati dengan kekuatan.
Shekhar dan adikku
Romi menyadari segalanya.
Itulah alasan mereka
membantu kami.
Saya tahu kami menyembunyikan
kebenaran ini dari Anda.
Kami berbohong padamu.
Dan kami malu pada diri
kami sendiri karenanya.
Mohon maafkan kami.
Kami minta maaf.
Tidak, aku seharusnya
meminta maaf padamu.
Karena itu salahku.
Aku tidak bisa memahamimu.
Ya, Bu.
Kapan pun Anda merasa
Drishti keluar tanpa
menghadiri penghormatan
dan acara kami
kamu biasa bilang dia
tidak peduli pada kita.
Bahwa Dia keluar tanpa
memberi tahu dan tidak
merasa seperti bagian
dari keluarga kami.
Kapan pun Anda merasa
Drishti bersikap kasar kepada
Anda dan tidak menjawab
pertanyaan Anda, lalu menghilang
lalu Drishti biasa..
Dia biasa melindungi keluarga kami.
Dia biasa bertarung
dengan kekuatan jahat.
Aku tahu.
- Dan aku sering membentakmu.
Mohon maafkan saya.
- Tidak, kumohon..
Tolong jangan membuatku malu.
- Aku membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
- Tidak bu.  Silakan!
Tolong jangan membuatku malu.
- Tidak, jangan panggil aku 'Nyonya'.
Panggil aku dengan 'Ibu'.
Aku sungguh minta maaf.
Saya baru saja menangani keluarga ini.
Tapi Anda melindungi
keluarga ini.
Anda melindungi kami
beberapa kali, tidak hanya sekali.
Tapi aku tidak menyadarinya.
Itu sebabnya aku mencoba
memisahkanmu dan Rakshit.
Saya tahu, Ibu mertua!
Benar sekali!
Drishti, bahkan aku harus
meminta maaf padamu.
Namun kerusakan sudah terjadi.
Maksudku, kamu dan Rakshit
sekarang sudah bercerai, kan?
Dan saya menikah dengan Rakshit.
Bagaimana kita bisa
membatalkan apa yang telah terjadi?
Saya sangat menyesal, Drishti.
- Maaf, aku akan segera kembali.
Hari ini sungguh sangat ajaib.
Chetan telah kembali ke
rumah setelah bertahun-tahun
dan menantu perempuan
dari keluarga ini
ternyata saudara perempuan!
- Saya akan segera kembali.
Divya, Drishti, kenapa
kalian berdua menangis?
Bu, ayah Rakshit telah kembali.
Ini adalah keajaiban!
Ayahnya tidak ada di sini selama
bertahun-tahun tetapi
dia kembali sekarang.
Jika ayahnya sudah kembali,
mengapa ayah kita tidak?
Karena mereka yang meninggalkan
dunia ini tidak akan pernah kembali.
Mengapa?
Mengapa ada aturan seperti itu?
Mengapa Tuhan tidak menerapkan
aturan yang sama untuk semua orang?
Jika seorang ayah harus kembali,
ayah semua orang harus kembali.
Divya, Drishti, jangan menangis.
Orang tuamu mengorbankan
hidup mereka untuk menjaga
kalian berdua tetap hidup
dan melindungi permata itu.
Mereka telah memberi kalian
berdua tanggung jawab mereka.
Bagaimana kalian berdua
bisa berantakan seperti ini?
Saya sudah bilang ke dokter untuk tidak
datang karena tidak ada gunanya sekarang.
Rakshit, kita tidak
punya banyak waktu.
Kehidupan Chetan dalam bahaya.
Lakukan sesuatu, Nak!
Rakshit, kita kehabisan waktu.
Apa yang kita lakukan?
Divya, kita tidak punya waktu
untuk menyia-nyiakan hal seperti itu.
Air mata, rasa sakit..
Ini bukan waktunya menangis.
Dengar, Divya, aku tahu orang
tua kita sudah tidak hidup lagi.
Kami tidak akan membiarkan hal
ini terjadi pada orang tua orang lain.
Kami tidak akan membiarkan orang lain
mengalami penderitaan yang kami alami.
Ayo.
- Pergi dan berikan permata itu pada mereka?
Saudari, inilah permata yang menjadi
tempat berputarnya kehidupan kita.
Karena hal inilah kami
kehilangan orang tua kami.
Kami terpisah selama
bertahun-tahun untuk
melindungi permata itu.
Dan sekarang kamu hanya..
Mari kita berikan permata itu
untuk menyelamatkan nyawa.
TIDAK!  Itu tidak akan terjadi!
Kita tidak bisa mempertaruhkan nyawa banyak
orang hanya untuk menyelamatkan satu nyawa!
Oke.. Tenang.
Mari kita bertanya pada Bintang
Misteri apa yang harus kita lakukan?
Apakah Anda setuju?
Kami akan segera kembali.
Pak, kami ingin bertanya..
- Saya tahu apa yang ingin Anda tanyakan.
Ya, Rakshit adalah
putra Guru, ahli warisnya.
Dia punya kekuatan yang bisa
digunakan untuk menghentikan kematiannya
selama beberapa waktu, tapi
Rakshit tidak bisa menyelamatkannya.
Hanya satu kekuatan yang bisa menyelamatkan
hidupnya dan itu adalah permata sementara.
Tanpa permata itu, ayah
Rakshit pasti akan mati.
Tapi itu salah!  Ini tidak adil!
Apakah ada cara lain
untuk menyelamatkannya?
Ada, tapi gerbang menuju
Netherworld terbuka dan
banyak makhluk akan
memasuki dunia melaluinya.
Salah satunya ada di sini.
Itu seperti penyihir.
Tapi mereka tidak berkoordinasi.
Orang itu ada di keluarga ini.
Apa maksudmu makhluk
akan memasuki dunia
kita melalui gerbang
menuju Dunia Bawah?
Siapa mereka?  Apakah mereka?
Maksudku, apakah kita memerlukan
permata temporal untuk mengetahuinya?
Dan makhluk berbahaya itu?
Sudah 30 menit.
Satu setengah jam tersisa untuk
menyelamatkan nyawa ayah.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Maaf, Drishti, tapi saya
tidak punya pilihan lain.
Saya mohon Anda untuk
mendapatkan permata itu.  Silakan..
Ayah saya tidak bisa
diselamatkan tanpanya.
Ini penting bagi saya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Ya, Kakak Ipar, inilah satu-satunya
cara untuk menyelamatkan nyawanya.
Tapi permatanya adalah..
- Diam!
Kamu juga.
Divya, kenapa kamu
bicara seperti ini?
Bagaimana lagi saya harus bicara?
Tadinya kamu akan memberitahu
mereka dengan mudah!
Apa yang telah diajarkan
kepada kita sejak kita masih kecil?
Ibu dan ayah
mengorbankan hidup mereka
demi permata itu tepat
di depan mata kita!
Mereka bisa menyelamatkan nyawa
mereka dengan memberikan permata itu.
Kami telah terpisah selama
bertahun-tahun karena permata itu!
Apakah kamu tidak mengerti itu!
'Divya!'  - Divya, tenang.
Aku bisa mengerti.
Saya tahu apa yang kau rasakan.
Tapi kita bersama sekarang.
Jadi hanya..
Lupakan saja semuanya?
Lupakan segalanya?
Bagus sekali.. Semuanya
berjalan sesuai rencana saya!
Seorang gadis akan memaksa yang lain
untuk mendapatkan permata sementara.
Pergi.. Cepat pergi dan
dapatkan permata duniawiku!
Penuhi impian saya,
penantian saya, dan tujuan saya!
Pergi.. Segera pergi.
Kami menjadi yatim piatu karena permata
itu.  Apakah Anda ingin melupakan itu?
Kami pergi keluar untuk mencari satu
sama lain di setiap malam bulan baru.
Haruskah aku melupakannya?
Setiap malam bulan baru, kita
mempunyai harapan dan pada
setiap malam bulan baru kita
akan kehilangan harapan itu!
Apakah Anda ingin melupakan itu?
Kami berjuang keras
dalam separuh hidup kami.
Kami hampir mati dan hidup.
Kita telah melalui banyak hal!
Dan kamu ingin aku
melupakan semua itu sekarang?
Anda juga tahu bahwa
penyihir tidak akan
mengampuni kita jika
kita membawa permata itu!
Divya..
- Kamu juga tahu betapa berbahayanya dia!
Apakah kamu tidak melihat
apa yang dia lakukan pagi ini?
Namun Anda ingin memberikan
permata itu begitu saja?
Saya bisa memahami
emosi Anda, Divya.
Hidupku juga tidak mudah.
Saya telah menghabiskan masa kecil
dan masa muda saya tanpa ayah saya.
Saya merasakan
ketidakhadirannya sepanjang waktu.
Rakshit, kamu tidak
memiliki ayahmu, itu saja.
Tapi kamu punya seluruh keluargamu..
Keluargamu sendiri.
Apa yang kita punya?
Kami kehilangan kedua orang tua kami!
Dan kami tinggal di dua
rumah berbeda dan dua
keluarga terpisah.  Aku
beruntung tapi saudari..
Menurutmu keluarga
seperti apa yang dia punya?
Ibunya serakah sekali..
Maafkan aku,
Romi, tapi kamu tahu
betul bahwa aku
tidak salah.  Itu benar.
Rakshit, kamu hanya
kehilangan ayahmu.
Tapi kamu sudah punya keluarga sendiri..
Kami telah kehilangan kedua orang tua kami!
Kami telah terpisah
selama bertahun-tahun!
Maafkan aku, Rakhit.
Kita telah berkorban terlalu
banyak demi permata itu.
Aku tidak bisa memberimu permata itu.
Divya, kamu tidak bisa
memutuskannya sendiri.
Permata itu bukan
hanya milik Anda!
Tenanglah, Divya.
Mari kita coba memahaminya.
Setelah kami melakukannya, kami
mungkin mendapatkan bantuan.
Dan Bintang Misteri berkata..
- Apa yang dia katakan?
Dia bilang ada cara lain untuk
menyelamatkan ayah Rakshit.
Tapi gerbang menuju
Netherworld sedang terbuka dan
makhluk-makhluk berbahaya
datang ke dunia kita melaluinya.
Faktanya, seseorang telah datang
dan berada di keluarga ini sekarang.
Chiranjiv juga mengatakan itu
makhluk lain yang
datang seperti Shachini.
Ia tidak seperti Shachini
namun sama kuatnya.
Begitu kami mengetahui
siapa pelakunya, kami mungkin
bisa mendapatkan bantuan
dan menyelamatkan ayahmu.
Kita harus melakukannya dengan cepat.
Kami tidak punya banyak waktu.
Ini tentang kehidupan ayah.
Saya pikir kita harus bergegas.
Ayo.
Tolong..
- Baik.
Tidak, Divya!
Maksudku, ibuku mengendalikan
Shachini tapi dia ibuku!
Dia adalah manusia, bukan makhluk!
Jadi..
Apa?  Apa yang kamu lihat?
Aku tahu kamu tidak
terlalu menyukaiku,
tetapi itu tidak berarti
aku adalah makhluk.
Aku lupa memberitahumu tentang
sesuatu yang kulihat pagi ini.
Saya akan segera mendapatkannya.
Semuanya akan
baik-baik saja, Kakak Ipar.
Pernahkah kalian melihat
sesuatu yang aneh di sini?
Sesuatu yang
sangat aneh, sesuatu
yang belum pernah
Anda lihat sebelumnya.
Iya kakak!  Penyihir itu..
- Bukan, bukan itu.  Sesuatu yang lain.
Ya, Rakshit!
Tiba-tiba, banyak kadal
muncul di dalam rumah!
Ada kadal dimana-mana!
Saya pikir kita harus
melakukan pengendalian hama.
Ini dia.  - Apa itu?
Shekhar, kamu tahu
aku takut pada kadal!
Kenapa kamu menunjukkannya padaku!
Itu karena ini juga binatang.
Shekhar.. - Oh..
Itu binatang..
- Pindahkan..
Shekhar, kumohon..
Saudari, kami menemukan
ekor itu di luar lemari
dimana Mahima dikunci, kan?
- Ya.
Saya menemukan kadal ini pada
hari Rakshit menikah dengan Lavanya.
Oh ya!
Pada malam pernikahanmu,
ada kadal besar
di kamar Lavanya!
Saya menyemprotnya
berkali-kali tetapi tidak berhasil.
Lalu, aku meninggalkan ruangan.
Kadal itu mungkin sudah
meninggalkan ruangan atau mati.
Saya tidak tahu.
- Itu kadal untukmu.  Mereka mati perlahan!
Menurutku tidak aneh atau aneh
jika ada kadal di kamar Lavanya.
Rumah hanya membutuhkan
pengendalian hama.
Ya Tuhan!
Maksud ya!
Semua orang hadir di
ruangan itu kecuali dua orang.
Simran dan dia.
Ya!  Karangan bunga melati diikatkan ke
pergelangan tangan kami dalam upacara tersebut.
Dialah yang mendapatkannya.
Itu punya Datura dan kami kehilangan kekuatan kami!
- Ya!
Kita kehilangan kekuatan saat kita memakainya, bukan?
- Tepat!
Apakah kamu ingat aku sudah bilang padamu
bahwa aku melihatnya di dekat lorong.
Antara lemari dan kamar mandi.
Jalan menuju kuil
dimulai dari sana.
Siapa ini?  Siapa namanya?
- Lavanya.
Apa?  - Ya.
Tidak, Kakak Ipar, Anda
mungkin berpikir demikian
karena dia menikah
dengan suamimu..
Maksudku saudara Rakshit.
- Tidak, aku yakin sekali.
Lavanya adalah orang yang
datang melalui gerbang Netherworld.
Ya, kami hanya mencurigainya sekarang.
Kami tidak bisa memastikan atau melakukan apa pun.
Kita harus memiliki rencana yang solid
untuk memastikan kecurigaan tersebut.
Kita harus membuat rencana.
Baiklah, Kak, kami akan mengikuti
rencana apa pun yang kamu buat.
Tapi dengan satu syarat.
Anda tidak akan pergi untuk mendapatkan permata itu.
'Oke.. Kamu mengurungku
dan akan mengambil permata itu'
'dengan mengkhianatiku!
- Dengarkan aku.. - Tidak!'
'Divya, kumohon..
Nyawa suamiku dalam bahaya.'
'Dia harus diselamatkan!  Biarkan dia pergi dan ambil permata itu.
- TIDAK..'
'Kamu tidak tahu apa
arti permata itu bagi kami!'
'Itu adalah tujuan
terpenting dalam hidup kita!'
'Apakah itu lebih penting
daripada yang kita cintai?'
'Mereka yang milik kita sendiri?'
'Kita telah kehilangan semua orang
yang kita sebut sebagai milik kita'
'dan semua orang yang mencintai kita!'
'Aku tidak akan membiarkan kematian
dan pengorbanan mereka sia-sia.'